ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី២២]
ស្តេចភ្លើងនៅតែបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់។
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
អ្នកទាំងពីរមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
វាយឺតពេលហើយ។
ពិភពគុនគឺស្ថិតក្នុងភាពវឹកវររួចទៅហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ Northern Wasteland។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះអ្នកមានធនធានយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អាច
​ឈាន​មួយ​ជំហាន​មុន​អ្នក​ជានិច្ច។
[លំនៅឋាន Liang]
បងធំ?
បងធំ ទីបំផុតអូនត្រលប់មកវិញហើយ។
ពេលនេះអ្នក...
អ្នក​បាន​ទទួល​បាន​កម្លាំង​គុន​របស់​អ្នក​វិញ​ហើយ!
បងធំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បើអ្នកវាយខ្ញុំខ្លាំងជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យូហាន
Meridians របស់ Big Brother
ពិតជាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
សូម្បីតែថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រុសៗ
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ហើយ។
Chitchat គ្រប់គ្រាន់។
នៅឯណា
លោកគ្រូ ដេយិន?
លោក Liang
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dayin
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
លោក Xiao
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ចំពោះ meridians របស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
លោកគ្រូ ប្រហែលជាអ្នកអាចពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំបាន។
សូមអបអរសាទរលោក Xiao ។
Meridians របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ កាន់តែរលូន និងរឹងមាំ
ជាងមុន។
មានស្ទ្រីម
ថាមពលខាងក្នុងដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មានដំណើរផ្សងព្រេងជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលដោយម្ជុល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dayin
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទទួលបានថាមពលនោះ
ពីថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់ពី Shao Liulei បង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យលេបថ្នាំនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បាន​ការ​កើន​ឡើង​នៃ​ថាមពល
​ដែល​មាន​ចំនួន 60 ឆ្នាំ​នៃ​ការ​អនុវត្ត​។
បងធំ
តើអ្នកបានញ៉ាំថ្នាំ Infinite Pill ទេ?
វាពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ចំពោះថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកនាពេលនេះ។
បទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអ្នកមាន បងប្រុសធំ។
តើ Shao Liulei នៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
ថ្នាំ Infinite Pill បានធ្លាក់ក្នុង
ដៃមនុស្ស 3 នាក់៖
ឆ្កួត យ៉ាន, Shao Liulei និងខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែ Power Gang ទេ
ដែលព្យាយាមទាមទារវា
ប៉ុន្តែក៏ស្តេច Zhu ផងដែរ។
បានស្វែងរកថ្នាំគ្រាប់នេះ។
Zhu មហាក្សត្រ​ក៏​ចូល​រួម​ដែរ?
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗហៀបនឹងមានភាពវឹកវរ។
Wudang Sect និង Shaolin Sect នឹងឃើញ
Power Gang ជាសត្រូវដ៏សំខាន់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពគុន។
ក្រុម Power Gang
នឹងកាន់តែមិនសមហេតុផល។
The Power Gang
មិនដែលឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេនឹងត្រូវបានលុបចោល
ដោយសមាជិកសុចរិត
នៃពិភពគុន។
ឃ្យូស៊ូ
ទោះបីជាអ្នកមាន
ថាមពលខាងក្នុងខ្លាំងជាងឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនទាន់ចេះក្បាច់គុននៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវតែបន្ទាបខ្លួន
ហើយបន្តការហាត់ដាវរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីសងសឹក។
កុំបារម្ភអី លោក លាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតផងដែរ។
លោក Xiao
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នក។
បច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងថាមពល,
ដែលខ្ញុំល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើម និងថាមពលរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសនេះ
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងក្នុង
ការគ្រប់គ្រងថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក​មហា​គ្រូ Dayin។
អស្ចារ្យ។
ពេលនេះ Qiushui ត្រលប់មកវិញហើយ
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នៅ​យប់​នេះ។
លោក Liang
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់មានពិធីបុណ្យទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់ Kang Chuyu
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រុសៗ
ទីបំផុត​យើង​បាន​សងសឹក​តាំងរូ។
អស្ចារ្យ។
Tang Rou ទីបំផុតអាច
សម្រាកដោយសន្តិភាព បងប្រុសធំ។
ទី​បំផុត យើង​បាន​សង​សឹក​ Tang Rou។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​សោកស្ដាយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួយ​វា​។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​លើ Kang Chuy។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Power Gang ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងថែរក្សាវា។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Xiao
អ្វីមួយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំបានទៅ Sword Manor ។
វាគឺមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើការពិតត្រូវបានបង្ហាញនៅឡើយទេ?
នៅថ្ងៃនោះ យើងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ដោយក្រុម Power Gang ។
ដោយមានជំនួយពី Sword Manor ដ៏រឹងមាំ
យើងអាចទប់ទល់បាន។
ប៉ុន្តែលោក Qiu ស្មោះត្រង់
ភ្លាមៗ​បាន​បែរ​មក​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
គាត់បានបំពុលប្រភពទឹកដោយសម្ងាត់
ដូច្នេះការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានដាវ
ស្មើនឹងការរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់។
ផ្តល់ឱ្យនោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានជ្រើសរើសផ្តល់
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតដល់ពួកយើង។
នេះជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថា
"កូនប្រុស
ចេញពីកន្លែងនេះដោយចំណាយទាំងអស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
Sword Manor បានដួលរលំរួចហើយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញសាកសពឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
Xueyu បង្កើត cenotaphs សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​រក​ឃើញ​ការ​ក្បត់​របស់​លោក Qiu ចម្លែក​ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានទៅលេងស៊ីលូកាលពីឆ្នាំមុន។
លោក Qiu គឺជាអ្នកទទួលខ្ញុំ។
គាត់គ្មានបំណងទេ ហើយនៅម្នាក់ឯង។
ទាំង​គាត់​ក៏​មិន​មាន​គ្រួសារ​ណា
​ត្រូវ​រង​ការ​គំរាម​កំហែង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ប្តូរទៅខាង Power Gang ភ្លាមៗ ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាក្រុម Power Gang
កាន់កាប់របស់អាក្រក់មួយហៅថាថ្នាំគ្រាប់វេទនា
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
ពួកគេប្រើវាដើម្បីបង្ខិតបង្ខំមនុស្សសុចរិត
ឱ្យក្បត់ និងចុះចូល។
នោះហើយជាអ្វីដែល
ធ្វើឱ្យ Power Gang មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
និងមានឥទ្ធិពលដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ថ្នាំ​បំបាត់​ទុក្ខ...
ការក្បត់ និងការចុះចូល...
លោក Liang
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dayin
បន្ទាប់ពីបានលឺអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរនិយាយ
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
ថា លោក Qiu អាច​ត្រូវ​បាន​រង​គ្រោះ
​ដោយ​របៀប​នោះ។
ចុះ
យើង​ពិនិត្យ​សព​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នជាតិពុលចេញពីសាកសព។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ជន​ល្មើស​គឺ​រឿង​នេះ។
វាជា Death Beetle
ដែលផលិតដោយ Ghost King។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Misery Pill
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Death Beetle នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Death Beetle នេះគឺជាសត្វមានជីវិត។
ពេល​វា​លូន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​មនុស្ស
កាន់​ថ្នាំ​បំបាត់​ទុក្ខ។
ក្រុម Power Gang
អាចធ្វើទារុណកម្មមនុស្សនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយការគ្រប់គ្រង Death Beetle ។
ដូច្នេះ​តើ​បុគ្គល​នេះ
​ព្យាយាម​រស់ ​ឬ​អត់?
ឬដើម្បីបំបាត់
ទុក្ខសោកដោយការស្លាប់
គាត់នឹងត្រូវប្រើដោយ Power Gang ។
ខ្ញុំគិតថានិកាយសុចរិតទាំងអស់។
គួរតែប្រមូលផ្តុំ និងរួបរួមគ្នាជាបន្ទាន់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ដណ្តើម​យក​ម្តង​មួយ​ៗ។
ក្រុម Power Gang ប្រើសត្វល្អិតបែបនេះ
ដើម្បីរៀបចំមនុស្ស។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត
ដែលនឹងត្រូវរងគ្រោះដូចគ្នា។
កុំបារម្ភ Qiushui ។
ខ្ញុំនៅជាមួយគ្រួសារ Xiao
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
Grand Master Dayin និងខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
អស់ពីកម្លាំងរបស់យើង។
បងធំកុំបារម្ភ។
Liu Suifeng ត្រូវបានគាំទ្រដោយ Power Gang ។
ហើយអ្នកត្រូវបានគាំទ្រដោយពួកយើងគឺ
Shenzhou Sworn Brotherhood ។
ល្អ
[គុណធម៌តែងតែមាន]
[បច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងថាមពល]
??? ប្រាថ្នា​ខ្ចី
​តួ​ចចក​???
??? ឃើញពិភពលោក
ឃើញសត្វមានជីវិតទាំងអស់???
??? ខ្ចីខ្យល់និងព្រិល
ត្រជាក់ជ្រៅ ???
??? នាំមករដូវ
ត្រជាក់ឆ្នាំក្រោយ???
??? បើយប់វែងពិបាកទម្លុះ???
??? ខ្ញុំរំសាយទុក្ខទាំងអស់ចេញពីចិត្ត???
??? ទាល់តែចប់ដូចស្លឹកឈើជ្រុះ???
??? បើយប់វែងពិបាកទម្លុះ???
??? រួចទឹកភ្នែកបើកភាពងងឹត???
??? កាន់​ភ្លើង​តូច​បំភ្លឺ​ចង្កៀង​ឯកា???
??? ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​ដុំ​អុក
​ចូល​ទី​រូង​នេះ???
??? ដំណើរចូលទ្រុងម្ដងទៀត???
??? សង្ឃឹម​ថា
​នៅ​កណ្តាល​ខ្យល់​ងងឹត​និង​ភ្លៀង???
??? ខ្ញុំ​អាច​ក្រឡេក​មើល​មេឃ​បាន​ទេ???
??? ទោះបីផ្លូវសុទ្ធតែទឹកកក និងព្យុះ???
??? ទោះជីវិតប្រហែលជាគ្មានដៃគូ???
??? ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ
បេះដូងដើរទៅមុខ???
??? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្លាច​ការ​ឡើង​ចុះ​នៃ​ជីវិត? ???
??? ចាត់​ទុក​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ???
??? ប្រហែលជាមិនមានពន្លឺនៅខាងមុខទេ???
??? ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ភ្លើង​សញ្ញា​???
??? ខ្ញុំគោរពសត្វល្អិតអាយុខ្លី???
??? ខ្ញុំគោរពសត្វល្អិតមហិច្ឆតា ???
??? ចាំអ័ព្ទរសាយ
ហើយព្រះអាទិត្យលិច???
??? ប្រាថ្នា​ខ្ចី
​តួ​ចចក​???
យុវជនទីបី,
សំបុត្រ​ដែល​សរសេរ​ទៅ​កញ្ញា Tang
ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​មក​វិញ។
??? ជាថ្នូរនឹងភាពកក់ក្តៅ
ក្នុងបាតដៃ និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ???
[ទៅតាំងរូ]
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
[និកាយ Huanhua]
យីរ៉េន។
Xueyu ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបបំបាត់សរសៃប្រសាទ
ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាចំណាយច្រើន។
កសាង​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ។
ជួសជុលអគារ
ជួសជុលឧបករណ៍ដែក ពង្រឹងក្រុមឡើងវិញ...
បញ្ហាជាច្រើនដែលត្រូវចូលរួម។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ណាមួយឡើយ។
ជាងពាក់កណ្តាលនៃការសន្សំរបស់យើង
បានអស់ហើយ។
ឥឡូវ កៃយ៉ាន និង​ខ្ញុំ​កំពុង
​ធ្វើ​ការ​ប្រមូល​ថវិកា។
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាក
ក្នុងការបិទគម្លាតហិរញ្ញវត្ថុ។
និកាយ
​ដែល​ធ្លាប់​ជា​មិត្ត​ជាមួយ​យើង​នៅ Jindu
ទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសទុកយើងឱ្យនៅទីស្ងាត់ជ្រងំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេង
ធ្វើឱ្យគ្រួសារ Xiao រស់ឡើងវិញ។
ដរាបណាយើងប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ដំណោះស្រាយ។
មិនអីទេ។
ល្មម​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​ដ៏​លំបាក​ទាំង​នេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមដេក,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកភ្ញាក់ពីសុបិន។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
យីរ៉េន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទើបតែសុបិនអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំសុបិនអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនៅជាមួយឪពុកម្ដាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងទីធ្លាធំទូលាយ,
ខ្ញុំនឹងហោះហើរខ្លែងជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
ពិត។
អ្នក​បាន​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក
​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមកគ្រួសារ Xiao
យើងទាំងអស់គ្នាបានចាត់ទុកអ្នកថាជាមនុស្សម្នាក់របស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ និងស្វាគមន៍
គ្រប់ពេលវេលាតាំងពីខ្ញុំមក។
ឪពុក, ម្តាយ, អ្នក, Kaiyan,
និង Qiushui...
យើង​តែង​តែ​និយាយ​ពី​គំនិត​របស់​យើង
​ចេញ​ទៅ​កាន់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
គ្រួសារ​រីករាយ​យ៉ាង​ណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់តាំងពីសំណាងអាក្រក់នោះ
បានកើតមានដល់គ្រួសារ Xiao
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកគឺ
ហើយ Qiushui ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ការពិតដែលថាយើងជាគ្រួសារ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
បេះដូងរបស់យើងគួរតែនៅជាប់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសច្បង,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​វាយ​ប្រហារ Qiushui ទេ។
នៅពេលខ្ញុំបើកទ្វារគ្រួសារឡើងវិញ
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​បាន​រង​នូវ
​ការ​មើលងាយ និង​ការ​អាម៉ាស់​គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែគាត់មានទឹកប្រមាត់
ដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការដកប្រាក់នៅក្នុងការអនុគ្រោះកន្លងមក
ចំពោះអត្ថប្រយោជន៍ទឹកដោះគោ។
ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​ចេញ
នៅក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។
យីរ៉េន
ឈប់ខឹងនឹងគាត់ទៅ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលសមាជិកគ្រួសារឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
នេះមិនមែនជាជម្លោះដែលមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Kaiyan និង Qiushui
សម្រាប់អាហារជាមួយពួកយើង ដូច្នេះ...
គ្រប់គ្រាន់។
អាទិភាព​របស់​យើង​គឺ​ដើម្បី​បើក​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ។
បច្ចុប្បន្ន ខ្ញុំ​កំពុង​ឈាន
​ទៅ​រក​និកាយ​ធំៗ
និងស្វែងរកជំនួយពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ Qiushui ទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនមែនជាកូនទៀតទេ។
វាដល់ពេលដែលគាត់គិតអំពីអនាគតរបស់គាត់។
ហ្វូងសត្វកញ្ចែ...
សត្វឃ្មុំមរណៈ...
ក្រុម​អំណាច...
បងធំ!
បងធំ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខបងប្រុសធំ៖
"Tang Fang ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?"
"Tang Fang តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?"
"Tang Fang,
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រះ
ការយល់ខុស។
អូ ត្រូវហើយ។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​លើ​ហ្វូង​សត្វ​កញ្ចែ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
យើងនៅតែកំពុងរកមើលវា។
នឹងមានការរកឃើញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ឯងយកស្រាតែមួយកំប៉ុងទេ?
នេះគឺជាស្រាដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
ស្រាមួយពាងសម្រាប់យើងទាំងបី។
បងធំទៅមុន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
វាពិតជាល្អណាស់។ វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅទីពីរ!
មិនគួរដល់វេនខ្ញុំទេ?
[និកាយ Huanhua]
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​មក
​បង់​ថ្លៃ​ជួល​នៅ​ម៉ោង ៩:៤៥ ព្រឹក
ឥឡូវនេះ វាហួសពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មិន​មាន​ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង និកាយ កំពុងប្រារព្ធ
ពិធីបូជាដូនតានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់ដែលយើងបានអញ្ជើញ
បានទៅ Tang Sect សម្រាប់វា។
អ្វី?
Tang Sect ជាធម្មតាធ្វើពិធីបែបនេះ
នៅពាក់កណ្តាលខែ។
ហេតុអ្វីបានជាគេជ្រើសរើស
ដើមខែនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គេ​រើស​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Tang Sect ចាប់​យក​ដី​របស់​យើង
​ហើយ​បុក​តាម​កាលវិភាគ​របស់​យើង។
ពួកគេបន្តធ្វើបាបយើង។
សាហាវណាស់!
សូមអញ្ជើញមក។ បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។
មកអង្គុយចុះ។ ផឹកឡើង។
ជំរាបសួរ លោក Xiao ។
យើងបានបង្ហាញឡើងដោយមិនបានអញ្ជើញ
មិនដឹងថា Tang Sect កំពុងរៀបចំពិធី
ថ្ងៃនេះ
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
កុំនិយាយបែបនោះ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​ពី​និកាយ​ក្បាច់​គុន
​បាន​មក​ទស្សនា​ពិធី​នេះ។
ខ្ញុំមិនគួរមានការធ្វេសប្រហែសទេ។
ភ្លេចផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នកទាំងពីរ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលើកកែវរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក អ្នកដឹកនាំនិកាយ Xiao ។
នេះគឺមិនចាំបាច់ទេ។
ក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះ,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ជាធម្មតា និកាយ Tang
ធ្វើពិធីបូជាដូនតាបែបនេះ
នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំនៃខែ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​មួយ​រំពេច​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានណែនាំ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់ទុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ?
Tang Sect តែងតែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយកម្រមានការជួបជុំគ្នាណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានអញ្ជើញភ្ញៀវជាច្រើន
មកចូលរួមពិធីបូជាដូនតាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើវាជាគំនិតរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ឬគាត់រៀបចំកាលវិភាគសម្រាប់រឿងនេះដោយចេតនា
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃដោយដឹង
ព្រឹត្តិការណ៍រៃអង្គាសប្រាក់របស់យើងថ្ងៃនេះ?
លោក Xiao តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានគម្រោងរៃអង្គាសប្រាក់ថ្ងៃនេះទេ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃនេះសម្រាប់ពិធី,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​រំខាន​វា, អ្នក​?
អ្នក...
ល្អ
គ្រួសារ Xiao នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អរិភាព​របស់​តាំង​និកាយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ចាប់តាំងពីគ្រួសារ Xiao
ស្ទើរតែមិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
សិស្សទាំងអស់ដែលរៀននៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Tang Sect
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រុសៗ!
ពូ Xiao កំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនទៅលាគាត់ទេឬ?
លាហើយពូ Xiao
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​ចូល
​សាល​ហ្វឹក​ហាត់​ក្បាច់​គុន​យើង?
ញាក់សាច់!
យើង​មិន​កាត់​ចំណង​ដៃ
​ជាមួយ​គ្រួសារ Xiao ទេ!
គ្រួសារ Xiao បានធ្លាក់ចុះពីព្រះគុណ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
សិក្ខាកាមវ័យក្មេងពីរបីនាក់ស្នាក់នៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថាពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងបានឈ្នះលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Xiao Yiren,
ព្យាយាមបំភិតបំភ័យ
អ្នកដទៃម្តងទៀត
នឹង​ប្រែក្លាយ​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​ជា​ការ​លេង​សើច​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
សិក្ខាកាមវ័យក្មេងពីរបីនាក់ស្នាក់នៅ។
ថោកទាបម្លេះ!
អ្នក​កំពុង​តែ​អញ្ជើញ​ភាព​អាម៉ាស់​!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រើ​ដី
​របស់​គ្រួសារ Xiao
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ពីភាពសប្បុរសរបស់គ្រួសារ Xiao ។
តើអ្នកអាចបើកអ្នកណាដែលបានជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ ដីទាំងនេះលែងជា
កម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Xiao ទៀតហើយ។
តើអ្វីជាចំណុច
នៃការពិណលើការពេញចិត្តដ៏តូច
តើអ្នកបានធ្វើយើងពីមុនទេ?
Butler Nang
សឹងមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះដែរ!
លោកណាងង៉ុងនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវនេះ ទឹកដី
ដែលយើងបណ្តុះបណ្តាលសមាជិករបស់យើង។
ត្រូវបានជួលពីគ្រួសារ Nangong,
ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គ្រួសារ Xiao ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមាន
ដីតូចៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានលក់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Nangong និង Tang Sect
គឺជាកម្លាំងខ្លាំងពីរនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ កិច្ចការទាំងអស់។
នៅក្នុងសហគមន៍ក្បាច់គុន Jindu
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយពួកយើង។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់គ្រួសារ Xiao
ដែលដឹកនាំក្រុម Huanhua ដើម្បីបញ្ឈប់
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពរុងរឿងអតីតកាលរបស់វា!
– បាទ!
- ក្លាយជាការពិត!
ទៅឆ្ងាយ!
Tang Sect និងគ្រួសាររបស់យើងធ្លាប់ជា
អំណាច​ខ្លាំង​ដូចគ្នា​ពីរ​នៅ Jindu ។
ពេល​នោះ​គេ​ប្រឆាំង​យើង​ហើយ!
ពេលនេះ គ្រួសារយើង
ទើបតែបាក់បែក
ពួក​គេ​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ
​គ្រួសារ Nangong រួច​ហើយ។
យក​ប្រជាជន​យើង​យក​ដី​!
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​កំពុង​ព្យាយាម​មែន​ទេ?
ដើម្បីលេបត្របាក់ធនធានគ្រួសារយើង
ទាំងអស់គ្នា?
ភាព​ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់ Tang Sect មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​គ្រួសារ Nangong
នឹងបោះបង់មិត្តភាពចាស់របស់យើង។
Tang Song ច្បាស់ជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលនោះ គ្រួសារ Nangong
ព្យាយាមដណ្តើមយកទីតាំងនៅ Jindu ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ពឹង​លើ​យើង​គឺ​គ្រួសារ Xiao។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងជាគ្រួសារ Xiao
ត្រូវការជំនួយពីគ្រួសារ Nangong ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រួសារ Nangong
ឥឡូវនេះបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ
និកាយថាងដ៏មានឥទ្ធិពល។
គេគ្រាន់តែមើលងាយយើងថែមទៀត
មែនទេ?
ពួកគេទាំងពីរជំនាញក្នុងវិស័យតែមួយ។
មានការប្រកួតប្រជែងរវាងពួកគេ។
ប្រហែល
ពួកគេមិនរួបរួមគ្នាដូចដែលពួកគេបង្ហាញ
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ Nangong។
បើខ្ញុំទម្លាក់មោទនភាព សហការជាមួយគេ
និងជួយពួកគេឱ្យសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតារបស់ពួកគេ
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជំនួយ​ការ​របស់​យើង។
ដល់ពេលត្រូវចាត់វិធានការហើយ។ អ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
រង់ចាំស្តាប់ពីខ្ញុំ។
[លំនៅឋាន ណាងគង់]
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ!
លែង​គេច​!
លុតជង្គង់! នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ព្យាយាមគេច?
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
លុតជង្គង់!
គេច?
ម្តងទៀត?
នេះនឹងបង្រៀនអ្នក!
ហើយអ្នក!
[Nangong Wushang]
មេ​ដឹកនាំ​និកាយ Xiao ។
លោក ណាង ង៉ុង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលល្ងង់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមនៃការទទួលបានជំនួយ
ពីគ្រួសារ Nangong
ដើម្បីមិត្តភាព
រវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​ឡើង​វិញ​និកាយ Huanhua ។
នៅពេលដែលគ្រួសារ Xiao ត្រលប់មកភាពរុងរឿងវិញ
ខ្ញុំសន្យាថានៅក្នុង Jindu,
គាត់ដែលស្គាល់គ្រួសារ Xiao
ក៏​នឹង​ស្គាល់​គ្រួសារ Nangong។
របៀបដែលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
នៅក្នុងគ្រួសារ Xiao អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ និកាយ​ថាង​កំពុង​រីក​ចម្រើន
និងបង្ហាញពីសន្ទុះដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីគ្រួសារ Nangong គួរ
ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយគ្រួសារ Xiao?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា Tang Sect មាន​អំណាច​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​មនុស្ស
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​រៀង​រាល់​ពេល។
ប្រហែលជាកម្លាំងរបស់ពួកគេ
នឹងក្លាយទៅជាឧបសគ្គនៅថ្ងៃណាមួយ
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​ពីរ
​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើយើងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តជាងអ្នកខាងក្រៅទេ?
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
គ្រួសារ Nangong មិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
ចងភ្ជាប់ជាមួយគ្រួសារ Xiao ។
លោក Xiao តើ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​
គ្រួសារ Xiao ទុកចិត្តបានទេ?
ការព្រួយបារម្ភរបស់ Wushang
ពិតជាសមហេតុផល។
- លោក ណាង។
- បងប្រុស។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Xiao
ស្មោះត្រង់ចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ពង្រឹង​ចំណង​នេះ​ទេ។
រវាងគ្រួសារទាំងពីររបស់យើង។
ស៊ាវយី
កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្រួសារ Xiao
ជាងពួកយើង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យ Xueyu រៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
Xueyu?
ទេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាការតាំងចិត្តពេញមួយជីវិត,
ដែលគួរតែផ្អែកលើការស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​វា​អាច​ប្រើ​ជា​បន្ទះសៀគ្វី​ចរចា​ដោយ​របៀបណា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនគិតថា
គ្រួសារ Xiao មានភាពស្មោះត្រង់នោះទេ។
តើអ្នកអាចរំពឹងថាពួកយើងនឹងជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែនេះមិនគួរទេ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ប្អូនស្រីមែនទេ?
ល្អ
អ្នក​នឹង​ស្អប់​ការ​រក្សា​ចំណង​ស្នេហ៍
​តាម​រយៈ​ការ​រៀបការ​មែនទេ?
បន្ទាប់មកផ្ញើសៀវភៅដៃដាវរបស់គ្រួសារ Xiao
ដល់គ្រួសារ Nangong ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួយ។
តើអ្នកមានន័យថា សៀវភៅដៃដាវ ហួនហួរ?
គ្មានផ្លូវទេ!
វាជាកំណប់ទ្រព្យរបស់គ្រួសារ Xiao
និង​ឈាម​នៃ​និកាយ Huanhua ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបដិសេធរាល់សំណើ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គ្រួសារ Nangong
មក​អង្វរ​អ្នក​ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំជំនួយ
នៅក្នុងជំនឿល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​គ្រួសារ​ណាង
​នឹង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ការសន្ទនានេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ល្អ
លាហើយ!
ពេលដែលអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះ
The Power Gang និង Tang Sect
មិនមែនជាវិទ្យាស្ថានតែពីរទេ។
ព្យាយាមលុបគ្រួសារ Xiao
ចេញពី Jindu ។
គ្រួសារ Nang
តែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្លួនចង់បាន។
បន្ទាប់មក គ្រួសារ Xiao នឹងលែង
មានកន្លែងនៅក្នុងពិភពគុនទៀតហើយ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើស
បំផ្លាញគ្រឹះដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្ស
នៃ​និកាយ Huanhua
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ខំដើរដល់ច្រាំងទន្លេ
ដល់ទីបញ្ចប់ ???
??? ដល់​ពេល​យប់​ដ៏​យូរ
​មក​ដល់​ហើយ???
??? តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
??? ព្យុះហឹង្សា ???
??? រលករលករាប់ពាន់ ???
??? ដើរ​ដល់​ថ្ងៃ​បែក​គ្នា???
??? ត្រៀមទៅជាមួយអូនហើយ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
ទោះបីជាខ្ញុំបានស្រូបយក
ភាគច្រើននៃថាមពលរបស់ Infinite Pill,
ការសម្របសម្រួលថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសដាវនៅតែពិបាក។
ឪពុករបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីចែកចាយបច្ចេកទេសល្អបំផុតទាំងអស់។
នៃគ្រួសារ Xiao ដល់អ្នក។
ម្តាយ
តើឪពុកប្រាប់អ្នកឱ្យបង្រៀនខ្ញុំ
Tianque Technique?
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយថា
បច្ចេកទេស Tianque គឺជាគ្រួសាររបស់យើង។
ជំនាញលំបាកបំផុតក្នុងការរៀន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​រៀន​តែ
​មូលដ្ឋាន​របស់​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​កូន​ចៅ​ត្រកូល Xiao គ្រប់​រូប​ក៏​ដោយ
នឹងទន្ទេញចាំ
ការណែនាំរបស់វាក្នុងវ័យកុមារភាព
ពួកគេមិនអាចចាប់ផ្តើមអនុវត្តវាបានទេ។
រហូតដល់ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតមកដល់។
ថាមពលឆានែលពី Lingquan acupoint
ហើយដឹកនាំវាទៅ Taiyuan acupoint ។
សម្អាតថាមពលនៅ Danzhong acupoint
ហើយប្រមូលផ្តុំវានៅ Geshu acupoint ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xueyu មិនដែល
បានឃើញ Nangong Wushang ទេ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​អសមត្ថភាព
ហើយ​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង​ពេក។
ធ្វើប្តីល្អមិនបាន!
យីរ៉េន
ទោះបីជាអ្នកចង់
រៀបការជាមួយ Xueyu ទៅបុរសក៏ដោយ
អ្នក​គួរ​តែ​រក​បុរស​ល្អ​ជាង​នោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ?
ពួកគេបានមករកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់បដិសេធសំណើរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្កើនសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ហើយថែមទាំងបានសុំសៀវភៅដៃដាវ Huanhua ។
ម៉េច​ក៏​គ្រួសារ​ណា​ង៉ោល
​ខឹង​ម្ល៉េះ?
យីរ៉េន
យើងបានមើល Xueyu ធំឡើង។
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
យើងត្រូវដាក់នាងក្នុងទឹកក្តៅ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
គ្រួសារ Xiao មានតែ
គ្រួសារ Nangong ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវពឹងផ្អែក។
ពួកគេនឹងមិនងាយថយក្រោយទេ។
រហូតដល់ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ពួកគេនឹងក្លាយជាក្មេក ឬសត្រូវរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់​និកាយ Huanhua និង​គ្រួសារ Xiao!
[និកាយ Huanhua]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានគម្រោងរៃអង្គាសប្រាក់ថ្ងៃនេះទេ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃនេះសម្រាប់ពិធី,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​រំខាន​វា, អ្នក​?
ឥឡូវនេះ ទឹកដី
ដែលយើងបណ្តុះបណ្តាលសមាជិករបស់យើង។
ត្រូវបានជួលពីគ្រួសារ Nangong,
ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គ្រួសារ Xiao ទៀត​ទេ!
គ្រួសារ Nang
តែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្លួនចង់បាន។
បន្ទាប់មក គ្រួសារ Xiao នឹងលែង
មានកន្លែងនៅក្នុងពិភពគុនទៀតហើយ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសបំផ្លាញ
គ្រឹះដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្ស
នៃ​និកាយ Huanhua
យីរ៉េន
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត
ហើយ​មាន​ការ​ចង់​ផឹក​ស្រា។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម Huanhua ត្រូវការ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Xiao
គ្រួសារ Nang មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ ទេ?
អ្នក​គួរ​តាម
​បង​ប្រុស​ឪពុក​របស់​អ្នក ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ដើម្បីស្វែងរកអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនៅក្នុង Tang Sect ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុង Tang Sect ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​គ្រួសារ Nangong។
យើង​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​គ្រួសារ​អ្នក។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រគ្រួសារខ្ញុំរួចហើយ
ប្រកាសកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
អ្វី?
អ្នក...
មានក្រមសីលធម៌ជាក់លាក់មួយ។
នៅក្នុងពិភពគុន។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពី
អ្នកដែលធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ។
ពិត។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ក្រម​នៃ​កិត្តិយស
​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានជ្រើសរើស
ផលប្រយោជន៍ និងអំណាច
ជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ Xiao Yiren
ស្បថថានឹងយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលគ្រួសារ Xiao បានបាត់បង់
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​សោកស្ដាយ។
My Lady ដំណឹងអាក្រក់!
គ្រួសារ Nangong បានបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះ។
វូសាង។
កុំហៅខ្ញុំថា។
តើអ្នកមិនសម្រេចចិត្តផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជា
ផ្នែកនៃគ្រួសារ Nangong ទៀតទេ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បោះ​ជំហាន
​នៅ Nangong Residence ។
លោក ណាង ង៉ុង
Xiaoyi មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
[សៀវភៅណែនាំដាវហួនហួ]
សៀវភៅដៃ ដាវ ហួនហួ?
អ្នក...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអសមត្ថភាពពេក។
អ្នកថែមទាំងបរាជ័យក្នុង
ការរក្សាសៀវភៅដៃដ៏សំខាន់នេះឱ្យមានសុវត្ថិភាពទៀតផង។
ជនក្បត់វ័យក្មេងទាំងនោះនៃគ្រួសារ Xiao
ចាប់វាដោយមិនបាច់ប្រឹង។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដើម្បីចាក់គ្រួសារ Xiao នៅខាងក្រោយ។
ប្រសិនបើសៀវភៅដៃដាវ Huanhua
ទៅដល់គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ហើយបច្ចេកទេសខាងក្នុង
ត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាប់មក និកាយ Huanhua
នឹងអាចប្រើប្រាស់បានទាំងស្រុង
នៅក្នុងពិភពគុន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលអ្នកទទួលបានសៀវភៅដៃ Huanhua Sword ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយវានៅជុំវិញ,
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើវា។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​មក​បង្ក​បញ្ហា។
អ្នកត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
Xueyu ឆ្លាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកនឹងបង្ខំ Xueyu ឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
តើ​ពាក្យ​«​បង្ខំ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​ទៅ​គ្រួសារ Xiao
ដូច្នេះ ពួកគេត្រូវតែប្រគល់មួយមកខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីតបស្នងចំពោះការបាត់បង់គ្រួសារយើង។
លោក ណាង ង៉ុង
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ខ្លាំង
​លើ​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
Xiao Yiren,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
រៀបការជាមួយ Xueyu
ហើយសៀវភៅណែនាំនេះនឹងក្លាយជា
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នក​មាន​ពេល 5 ថ្ងៃ​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានចម្លើយក្នុងរយៈពេល 5 ថ្ងៃ
គ្រួសារ Nangong នឹងឃើញវា។
ថាគ្រួសារ Xiao
បាត់ខ្លួនពី Jindu ។
វូសាង!
[លំនៅឋាន Liang]
[ការងារជាក្រុម]
បងធំ
មានការរកឃើញអំពីធាតុដែល
អ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
​ដើម​កំណើត​នៃ​សត្វ​កញ្ចែ​នោះ​ទេ?
យើងមានការនាំមុខមួយចំនួន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, យើងបានរកឃើញ
ដែលក្រុម Power Gang
កំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងដូចគ្នា។
យើង​បាន​ឆ្មក់​ចូល​កន្លែង​មួយ​ចំនួន​ជា​ពិសេស។
ក្រោយ​ពី​បាន​ប្រៀបធៀប​ការ​លើក​ឡើង​របស់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
យើងបានដឹង
ខ្សឹបនេះប្រហែលជាមកពី
[ស៊ើបអង្កេតធាតុនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់]
អង្គការអាថ៌កំបាំងមួយ
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹង Northern Wasteland ។
និមិត្តសញ្ញាពី Northern Wastelanders?
បាទ វាគឺ។
លើសពីនេះ អង្គការនេះ។
បានជ្រៀតចូលក្រុម Power Gang ។
ពីរថ្ងៃមុន
ស្តេចភ្លើងនៃស្តេចទាំងប្រាំបី
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Liu Suifeng និងប្រជាជនរបស់គាត់។
សម្រាប់ការក្បត់បក្សអំណាច
និងការឃុបឃិតជាមួយ
ម្ចាស់របស់ falconry whistle ។
បន្ទាប់​មក The Power Gang បាន​ទាមទារ​ឱ្យ
​មាន​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​អំពី​រឿង​នេះ។
វត្ថុ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ពី Kang Chuyu ។
Kang Chuyu គឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ស្តេចដាវ។
គឺ Qu Hanshan
ធ្វើការនៅ Northern Wasteland?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ Qu Hanshan
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់បានបាត់ខ្លួន
ពី Guangling ជាយូរមកហើយ។
ដូចជាសំណាងនឹងមានវា,
Qu Hanshan នៅ Jindu ឥឡូវនេះ។
គាត់នៅ Jindu?
ដើម្បីចាប់ mole ដែល
ជាប្រធានក្រុម Power Gang, Li Chenzhou,
ឲ្យ Liu Suifeng លេងល្បិច
របួសខ្លួនឯង។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ស្តេចដាវក៏ដួលដែរ។
Qu Hanshan និង Liu Suifeng
មិនដែលចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ជាមួយនឹង Liu Suifeng ចុះក្រោម។
Qu Hanshan គិតថាគាត់នឹងក្លាយជា
អនុប្រធាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នៅ​ទី​បញ្ចប់
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ពេញ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែខឹងនៅពេលនេះ។
ទោះបីជាយើងមិនមាន
មានទីតាំងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Power Gang ។
នរណាម្នាក់បានបង្ហាញអាសយដ្ឋានរបស់ Qu Hanshan ។
គាត់រស់នៅក្បែរផ្លូវតុងហ្វូ។
Liu Suifeng និង Qu Hanshan
តែងតែមានជម្លោះ។
វាដល់ពេលហើយដែលយើងយក
អត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រកួតប្រជែងរវាងពួកគេ។
បងធំ
ឧបមាថា Qu Hanshan
បានឃុបឃិតជាមួយ Northern Wasteland,
គាត់​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងាក​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ
ខណៈដែល Power Gang
កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចាប់ moles ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អដោយអស់សង្ឃឹម។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតគាត់។
សូមក្រឡេកមើល។ ផលិតផលគុណភាពខ្ពស់។
តើមានលំនាំខុសគ្នាទេ?
មួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមួយចំនួន។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
មេ។
Kang Chuyu ត្រលប់មកវិញហើយ?
តើគាត់បានទៅណា?
វិមានរបស់ស្តេចដាវ
ត្រូវបានយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីលួចចូល។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចជា Li Cai ។ ម៉េចមក?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។